1. На сайте https://ru.wikipedia.org/ есть шапка - header, где отображены такие пункты как:
Заглавное, Обсуждение, Читать, Просмотр кода, История, Поисковая строка, а так же Вход в личный кабинет, Вклад, Создать учетную запись.
2. Подвал - Информация о лицензии, Условия использования, Политика конфиденциальности, Описание Википидении, Отказ от ответственноси, 
Свяжитесь с нами, Мобильная версия, Разработчики, Статистика, Заявление о куки.
3. Контент расположен в центре страницы со смещением влево. Он состоит из юлока приветствия, расположенного сверху, 
далее восемь блоков с различной информацией, и в самом низу перед подвалом контент с дополнительными ресурсами.
4. Справа размещено меню.